# ▎**Общее описание**

Данное веб-приложение предназначено для онлайн-торговли и предоставляет пользователям возможность легко управлять процессом покупки товаров. Основные функции приложения включают регистрацию пользователей, создание и управление магазинами, добавление товаров в каталог, создание корзины для покупок, оформление заказов и организацию доставки товаров.

## ▎**Модули приложения**

### ▎**1. Авторизация и регистрация пользователей**

Позволяет пользователям регистрироваться и авторизовываться в приложении. Пользователи могут создавать профили, указывать контактную информацию и изменять свои данные.

### ▎**2. Создание и управление магазинами**

Предоставляет возможность создания и управления магазинами. Владельцы магазинов могут добавлять товары, указывать цены, описания и изображения, а также управлять категориями товаров.

### ▎**3. Добавление товаров в каталог**

Позволяет добавлять товары в каталог магазина с указанием названия, описания, изображений, характеристик и цены.

### ▎**4. Создание корзины для покупок**

Предоставляет пользователям возможность создания корзины для покупок, где они могут добавлять товары, изменять их количество, удалять ненужные позиции и просматривать общую стоимость заказа.

### ▎**5. Оформление заказов**

Позволяет пользователям завершать покупки, указывая контактную информацию и выбирая способ доставки. Обрабатывает заказы и отправляет уведомления пользователям о статусе их заказов.

### ▎**6. Доставка товаров**

Отвечает за обработку заказов и организацию отправки товаров пользователям, включая указание адреса доставки и контактной информации.

### ▎**7. API для интеграции с другими системами**

Предоставляет API для интеграции с другими системами, позволяя им получать данные о пользователях, магазинах, товарах и заказах.

## ▎**Основные классы и функции**

### ▎**1. User**

Класс User представляет пользователя приложения и содержит атрибуты, такие как имя, электронная почта, пароль и другие контактные данные.

### ▎**2. Shop**

Класс Shop представляет магазин в приложении и включает атрибуты, такие как название, описание, адрес и другие данные о магазине.

### ▎**3. Product**

Класс Product представляет товар и содержит атрибуты, такие как название, описание, изображения, характеристики и цена.

### ▎**4. Cart**

Класс Cart представляет корзину для покупок и включает атрибуты, такие как список товаров в корзине и общая стоимость заказа.

### ▎**5. Order**

Класс Order представляет заказ в приложении с атрибутами, такими как пользователь, контактная информация, список товаров в заказе, статус заказа и другие данные.

### ▎**6. API**

Класс API предоставляет методы для интеграции с другими системами, позволяя получать и отправлять данные о пользователях, магазинах, товарах и заказах.


##  ▎**Получить исходный код**

### ▎**1. Создаем  директорию**

    mkdir ~/my_project

### ▎**2. Переходим в созданную директорию**
    
    cd my_project

### ▎**3.Клонируем проект из GitHub**
    
    git clone https://github.com/SrSamovar/shop_smart.git

или

    git clone git@github.com:SrSamovar/shop_smart.git

### ▎**4. После завершения клонирования переходим в директорию проекта**

    cd shop_smart

### ▎**5. Применяем миграции**

    python manage.py makemigrations
    
    python manage.py migrate

## ▎**Проверить работу модулей**

    python manage.py runserver